## Лабораторная работа №2 "Исследование Cloud Run и Cloud Storag"
### Описание
Это вторая лабораторная работа "Исследование Cloud Run и Cloud Storage"

### Цель работы
Ознакомиться с работой Cloud Run и Cloud Storage

### Правила по оформлению

Правила по оформлению отчета по лабораторной работе вы можете изучить по [ссылке](../reportdesign.md)

### Ход работы

- Создайте Cloud Run из представленного дефолтного сервиса Hello с минимальным количеством ресурсов. 
(Важно! Если у вас есть ваш сервис, лучше использовать его, будет полезнее и интереснее)

- Перейдите по ссылке предоставленной Cloud Run, протестируйте сервис.

- Перейдите в разделы логи и метрики, проанализируйте их, результаты 

- Измените ваш Cloud Run, поменяв порт на 8090,  посмотрите что произойдет. Попробуйте попереключать трафик между версиями, сравните результаты работы.

- Удалить за собой все созданные сервисы, написать отчет с использованием скриншотов.


### Результаты лабораторной работы
В результате данной работы у вас должно быть:

- ADD

- Ответы на вопросы (по возможности), скриншоты c результатами работы.
